今まで随分と調子乗ってくれたじゃねぇか
你之前不是都快拽上天了吗
今日がてめぇの最期だぜ
今天就是你的死期
オラオラオラオラァ
我打打打打打
連続弱下キック
连续轻下踢
俺が発見したハメ技だ
这可是我先发现的无限连击
オラオラオラオラ
打打打打打
やれやれ
啧啧啧
わかってないな
外行了吧
ハメ技というのは
所谓的无限连击
こういうものを言うんだよ
应该是这样的才对
K·O
ウサウサピョンピョン
小兔叽乖乖
もう一回だ
再来一局
K·O
オラオラオラオラ
我打打打打打
K·O
くっ糞ゲー
垃圾游戏
糞ゲーだね
垃圾 太垃圾了
翻来覆去就这一句话
何だこれ
这是什么
最近何人かのヒーローに支給されたんだ
最近几个英雄给我的
まだ試作段階らしいけど
不过还在试制阶段呢
応援要請と位置情報が届く専用端末だって
据说是接收支援请求和位置信息的专用终端
俺 貰ってないけど
我咋就没收到
サイタマ氏はそういうボタン操作とか苦手だと思われてるんじゃないかな
估计他们都以为埼玉氏不擅长这种按键操作吧
もう一回だ
再来一局
次はもっと早い連続弱キックで絶対に勝つ
下回我要加快连击的速度 绝对要赢你
怪人協会からメッセージが届きました
怪人协会发来消息
何かに寄生されている
他是被什么东西寄生了
本部常駐のヒーローを呼べぇっ
快把常驻总部的英雄叫来
もしもし こちら西1号館2階 第7会議室
喂喂 这里是西一号馆二楼 第七会议室
撃つか！？
要开枪吗
撃て撃て
开枪开枪
待て
且慢
メッセージを聞くんだ
先听听对方怎么说
正义的包围网
ヒーロー協会本部の皆さん始めまして
英雄协会总部的诸位大佬好 初次见面
私は怪人協会参謀役のギョロギョロと申します
我是怪人协会的参谋 大炯眼
そちらの最高幹部の息子さんは我々が預かっています
贵协会最高干部家的公子已经在我们手里了
何が望みだ
你们想要什么
要求はただ一つ
我们的要求只有一个
怪人だからといって
只因我们是怪人
弾圧されるのはもうコリゴリなので
就对我们大肆打压 这种事我们已经受够了
これからは我々に構わないで頂きたい
望诸位今后能高抬贵手
今はZ市にある廃墟地帯に隠れて
我们目前躲藏在Z市的废墟地带
怪人同士助け合い細々と暮らしています
靠着同胞间的相互扶持勉强度日
外の世界で自由に生きたいなどという贅沢は求めません
我们不奢求能自由自在地生活在外面的世界
一般人を襲うような事は もうしません
至于袭击普通人 我们决计不会再做
人間の生活圏に踏み入ることも
也不会再涉足人类的生活圈
ただその代りに
但相应的
我々にも安住の地を確保させて頂きたいのです
也请给予我们一片净土
我々の願いは
我们所期盼的
人間と怪人の共生社会の実現なのです
不过建立一个人类与怪人和谐共存的社会
ではなぜ暴れる必要があった？
那有必要发起暴动吗
こちらの戦力をお見せすることで
我们只是在展示己方的战力
この提案があなた方にも
借此让诸位明白
メリットがあるものだと理解して頂きたかったのです
这一提案对你们也同样有利
お互いこれ以上の消耗は避けたいはず
咱们彼此应该都不希望消耗继续加剧吧
休戦協定の申し入れか
这算是在求和吗
概ね予想通りだな
大致跟我们预想的一样
わかった
好吧
今後怪人協会には手を出さないことをこの場で約束しよう
我在此向你承诺 今后不会再对怪人协会动手
そちらも直ちに人質を解放しろ
也请你们即刻释放人质
怪人共 せいぜい束の間の安心を満喫しておけ
愚蠢的怪人 尽情享受这片刻的安心吧
これ以上勢力を伸ばす前に
不等你们的势力进一步扩张
一斉に駆除してや…
我就会将你们斩草除…
あ 手が滑った
啊 手滑了
こらこら まだ交渉中だぞ
喂喂 我这边正交涉着呢
デストロクロリディウム
虫神
いかんいかん
不行不行
我慢我慢
忍耐忍耐
こっ殺しやがった
杀 杀人了
お前ら 本当に交渉する気はあるのか！？
你们还有交涉的诚意吗
大人をおちょくるのは楽しいですね
愚弄成年人就是有趣
人間と怪人の共生？
人类与怪人的和谐共存？
我ながら傑作のギャグだ
能想出这么个噱头我真是棒棒的
こんな要求を鵜呑みにするなんて
竟然连这种要求也能答应
予想以上のバカだな
你们比我以为的还要蠢
人質をどうするつもりだ
你们打算把人质怎么样
まさか もう…
该不会已经…
まだ生きてるよ
人还活着呢
人質を取った理由は
之所以绑架人质
臆病なお前たちを逃がさない為だ
只是为了让你们这群胆小鬼无法逃避罢了
3日間だけ猶予を与える
我给你们三天时间
その間にヒーロー協会の最高戦力を集めてガキを救出しに来い
在此期间 你们只管集结英雄协会的最高战力来营救小鬼
オロチ様率いる怪人協会の面々でお待ちしております
届时大蛇大人将率领怪人协会的全体成员恭候大驾
破裂した！？
爆了！？
まだ一匹残ってるぞ
还剩下一只
ヒーローはまだか！？
英雄还没来吗
話は終わったか？
谈完了？
じゃあ もう暴れてもいいなぁ！？
现在可以随便我闹腾了吧
S级第11位 超合金黑光
今のが『緊急事態』かな？
「紧急情况」就是指的刚刚那个？
クロビカリ君
超合金黑光
キミに本部の警護を頼んでおいて良かった
让你看守总部真是选对人了
いや まだだ
不 还没完
そいつは寄生型
那家伙是寄生型的
本体が出るぞ
本体要出来了
気付くのが遅い
现在明白过来也晚了
S級の肉体～～頂きま～～え！？
S级肉体是我的了
この鋼鉄並の硬度を誇る俺の触覚ドリルが！？
硬度能与钢铁比肩的我的触角钻头竟然…
馬鹿な！？
怎么可能！？
これ生身だよな！？
这是肉身吧！？
何を言ってるんだか
听不懂你在说什么
鉄が鍛えられた生身に敵う訳がないだろう
钢铁怎么可能硬得过饱经锻炼的肉体
怪人協会はよほど自信があるようだが
怪人协会看起来胸有成竹呀
どうすれば
现在怎么办
どうするも何も
有什么好犹豫的
人質の救出は最初から決まってたことだろ
营救人质不是一开始就定好的吗
罠だと分かっててS級ヒーローを向かわせていいのか？
明知是陷阱 还要派S级英雄过去？
これはまずいな
情况不妙啊
ヒーロー協会の幹部ともあろう者達が怪人にうろたえている
这些可都是英雄协会的大佬们 却被怪人吓得惊慌失措
ここは一つ
该我发挥作用了
コホン
咳咳
注目
看这里
どうだ？
如何？
な 何がかね？クロビカリ君
你问什么如何？黑光
俺の筋肉を見て少しは落ち着いたか？
看到我这身肌肉 是不是冷静一些了呢
いや う～～ん
那啥…呃嗯…
自信があるのはこちらも同じだろう
说起自信 咱们也一点不缺的
遂に
终于
俺が輝くときが来たようだな
到我大显神威的时候了
心配なのは敵側の方だ
我还放心不下他们呢
せめて全力をぶつけられる相手であってくれ
只希望对方有能力接下我的全力一击吧
来るかな ヒーローども
英雄们会来吗
今日でわかっただろ
今天总该看明白了吧
俺達の方が強ぇ～よっ
还是我们更强
人質を餌にしなくても
用不着拿人质当饵
一気に攻め込めば終わりなんじゃねーの？
只要咱们一口气杀进去 他们不照样得完蛋？
慢心はいいが
骄傲没什么不可
勢いに任せた行動には必ず穴がある
可随性而为必然会生出破绽
ヒーロー協会にも化け物がいるのは確かだ
不能否认 英雄协会里也有怪物
そういう奴を取り逃すと後々面倒になる
一旦让其逃脱 必定后患无穷
だがら一か所に集め
因此要将他们集中到一处
総力を挙げ叩き潰す
倾全协会之力 杀他们个片甲不留
人質はそのための駒だ
人质正是为实现这一目的的诱饵
その後主力を失ったヒーロー協会を一人残らず撲滅
之后再将失去了主力的英雄协会斩尽杀绝
抵抗力を失った人類文明は我々の侵攻に対し
丧失了抵抗力的人类文明面对我们的进犯
為す術もなく滅亡するだろう
除了束手待毙别无他法
そして オロチ様が王となり
而后 大蛇大人称王
怪人主体の新世界が形成されるのだ
建立起以怪人为主体的新世界
どうした？
怎么了
喝采がないな
为何没人喝彩
オロチ様の下につくのが不服か？
不乐意向大蛇大人俯首称臣？
俺達はヒーロー協会潰すために集まっただけだろ
我们只是为了搞垮英雄协会才响应号召的
服従するなんて言ってねぇ
什么时候答应要俯首称臣了
はて？なぜ敗者がここにいる？
我莫不是看错了？为什么会有败者在这里？
なっ何をする
干…干什么
いたのか 覚醒ゴキブリ
原来你在啊 觉醒蟑螂
負けておめおめと逃げ帰って来たか
打输了还有胆子恬不知耻地逃回来
待ってくれ
等一下
脚を失っただけだ
我只是失去了双脚而已
まだ戦える
我还能战斗
次こそは…
下回我一定…
おい仲間なんだろ！？
喂 我们可是同胞啊
おい
喂
嫌だ やめろ やめてくれ やめてください
不要 别这样 饶了我 求你们饶了我
やめ～～～
饶命
喰った
吞下去了
お前もだよ 弩S
还有你 弩S
私はまだ…
我还没…
殆ど無傷だよ
我几乎没受什么伤
負けたわけじゃないって
不算是吃了败仗
まあそいつの力は便利なので
她的能力还挺方便的
生かしておく価値はあるかもしれません
留着她或许还能派上用场
次はないぞ
下不为例
畜生
该死的
え～～と
嗯…
文句のある奴は事が済んでからオロチ様に挑むといい
有意见的等事情结束 尽可向大蛇大人挑战
万が一オロチ様に勝てたら晴れて新ボスの誕生だ
万一胜了 咱们就有新老大了
いいぜ
这还差不多
ところでギョロギョロ
话说回来 大炯眼
ゴウケツの姿がないようだが
豪杰似乎没在这里吧
おや？
哦？
そういえばまだ戻りませんね
说起来他到现在还没回来呢
様子を見に行くか
我去看看什么情况
まさかゴウケツが
想不到豪杰竟然…
誰にやられた
是谁下的手
やはり一筋縄ではいかないようだな
果然英雄没那么好对付啊
ここは？
这里是？
俺は誰かにやられたのか？
我是被谁打晕了吗
一旦アジトに帰らねぇと
得回藏身处一趟了
あれは…
那是…
間違いない
绝对没错
A級ヒーローのデスガトリングだ
那是A级英雄死之加特林
キングにやられたダメージが思った以上に大きい
KING造成的伤害比我预想的还要严重
体に限界がきてやがる
身体已经到极限了
今日はもう大人しく帰るか
今天还是乖乖回去吧
これでよし と
这样就大功告成了
どうじゃ？ジェノス
感觉如何 杰诺斯
動作に問題はなさそうかの？
行动上没什么不便吧
はい
没问题
ありがとうございます クセーノ博士
太感谢了 库斯诺博士
急なお願いに
接下我这么急切的请求
一秒でも早く前線に復帰したいというオヌシたっての要望じゃからな
我能理解你想要尽快赶回前线的迫切期望
変化はシンプルじゃが
尽管只是简单的变动
今回のバージョンアップで
但通过这次的升级
オヌシは確実に強くなったはずじゃ
你的的确确是变强了
はい
是
もう負けません
我不会再输了
気負わんでもええ
不用给自己这么大压力
いいんじゃよ負けても 生きてさえおればの
有道是留得青山在不愁没柴烧
昨日のオヌシを見て
看到你昨天的样子
自分の若い頃を思い出した
我不禁回想起年轻时的自己
正義感に燃え
充满正义感
何者をも恐れず突き進んでいたあの頃をな
天不怕地不怕 盲目冒进的那个时期
ジェノス
杰诺斯
無茶だけはするでないぞ
切忌急功近利啊
号外 号外
怪人協会だって！？
怪人协会！？
本部に侵入されたってマジかよ
都闯进总部了？真的假的
幹部も一人やられたって
还死了一个干部
しっかりしてくれよ
给点力啊
本日未明
今日凌晨
怪人協会を名乗る組織が
有一自称怪人协会的组织
ヒーロー協会の関係者を人質にとり
挟持了某英雄协会的相关人员为人质
犯行声明を出していたことが分かりました
并声称对此次事件负责
バッドお兄ちゃん
球棒哥哥
声明によると
声明中还透露出
ヒーロー協会と怪人協会は真っ向から衝突するらしい
英雄协会和怪人协会似乎要正面交锋了
更なる怪人災害の拡がりの可能性を匂わせる内容もあったとの事で
此次怪人灾害或有进一步扩大的可能
戦争か
这是要开战呀
怪人協会め
可恶的怪人协会
ヒーロー協会は厳重な警備を呼び掛けています
英雄协会呼吁进一步加强警戒
なんと卑劣な
简直卑鄙无耻
負けたら私達どうなるの？
万一输了 咱们可怎么办
悔しいけど俺達には何もできない
虽然很不甘 但咱们也无计可施
クソッ
该死
勝てる…よね？
能赢…的吧
ヒーロー達
英雄们
作戦に参加しないってどういうことですか！？
什么叫你不参与作战！？
メタルナイト
金属骑士
今の状況を理解してないんですか
现在是什么形势 你难道会不清楚
挑発に乗って踏み込んだ所で
受对方挑唆贸然打进去
犠牲者が増えるだけだ
也只会让更多人无辜牺牲
戦力をむやみに落とすなど話にならん
胡乱挥霍战力才是滑天下之大稽
その言い草はないじゃないですか
话也不能这么说吧
人質を取られてるんですよ
咱们还有人质在对方手里呢
その考えが更なる事態の悪化を招くというのだ
你这种想法只会让事态进一步恶化
敵のアジトを特定した段階で
在查明了对方大本营的所在之后
人質救出作戦は放棄し
就应该果断舍弃人质
早々に爆撃すべきだ
直接将那里炸平才对
協会にもそう提案したんだが
这事我也跟协会提过
却下された
可却被驳回了
連中は自分達の利害を最優先に考えているらしい
那帮人最先考虑的永远是自己的利益
ならばオレはもう今回の作戦に関わることはない
既如此 这次行动与我无关
でたよ
又来了
ほんとヘソ曲がり
这个老顽固
我々の次の動きに民衆の注目が集まっています
民众正等着看我们下一步的行动呢
マスコミにリークとは やってくれるな
竟然能想到去跟媒体爆料 端的是好手段
ヒーロー協会の失態が知れ渡った今
如今英雄协会的丢人事迹被闹得人尽皆知
強固な姿勢を示さなければ
是时候采取强硬姿态了
怪人協会か
怪人协会吗
場所は公表されていないが 見当はつく
尽管地点没有公开 不过大致也能猜到
前方属Z市范畴 危险区域 严禁入内
Z市だ
Z市
奴らは革命を起こす気だ
他们是打算闹革命吧
これは人間達だけに向けられたメッセージじゃない
这不仅仅是传达给人类的信息
俺達を呼んでいる
这是在召唤我们呢
怪人協会に参加しよう
咱们也去加入怪人协会吧
ヒーローどもをメチャクチャにしてやる
把那群英雄打个流花流水
今日も怪人多いな
今天也这么多怪人啊
こいつらもしかして俺に会いに来てんのか？
这些家伙不会是来找我的吧
それよりも…
不过比起这个…
ゴミ収集車が来る時間だ
垃圾清运车要来了
俺達の秘密基地に誰か居座ってるって？
有人占据了咱们的秘密基地？
知らない男が寝てたんだよ
有个不认识的男的窝在那里
マジかよ
不是吧喂
タレオ お前ちょっと行って来いよ
鼻涕雄 你去
ガツンと言って追い出して来い
拿出泼妇骂街的架势来 把他赶走
むっ無理だよそんなの
我 我不行啦
うるせえ
少啰嗦
いいから行って来い
让你去你就去
イタイ
好痛哦
熱が引かない
高烧不退
こりゃ2 3日はまともに動けねぇかもな
估计近两三天都没法正常行动了
誰だ
谁
ここで何してる
你在这里做什么
こ…ここ…
这…这里…
この小屋はぼ 僕たちの 秘密基地で…
这个小屋…是我们的秘密基地…
お前…
你…
”ヒーロー名鑑”読んでたガキじゃねぇか
你不是抱着「英雄名鉴」看的那个小鬼吗
あの時のおじさん
你是那个大叔
おじさんじゃねーって言ってんだろ
说了多少遍 不要叫我大叔
何の用だ
你有事？
あ あの…
那 那个…
こ この小屋から 出て行って…下さい
请…请你离开…离开这个小屋
何でお前にそんな事言われなきゃいけねーんだ？
老子凭什么要听你的？
だって 皆がそう言えって 言うから
是…是他们让我这么说的
友達か？
你朋友？
断れよそんなもん
那你就不会拒绝吗
だって…
可是…
泣くな うっとうしい
哭什么哭 烦死了
心配すんな
别担心
暫くしたら別の場所に行く
我在这儿休息几天就走
それでも文句があるってんなら
要是这样还有意见
オトモダチをここに連れてこい
就把你朋友带来见我
わかったかクソガキ
听懂了没 臭小鬼
お前に良いことを教えてやろうか？
要不要我教你一招？
周りに馬鹿にされない方法を
以后周围人就不敢轻视你了
知りたい
我想学
タレオの奴遅いな
鼻涕雄怎么这么慢
なんかあったのかな
不会出事了吧
下がれ少年達
退后 少年们
デスガトリングだ
死之加特林
ここは危ないぞ
这里很危险
スマイルマンにスティンガーもいる
微笑男和毒刺也在
すごい
好厉害
ヒーロー達が大集結だ
英雄大集结呀
手負いの”ヒーロー狩り”があの小屋にいるんだな？
受伤的英雄狩猎者是躲在那个小房子里吧
ああ
对
ヒーロー狩りガロウ
英雄狩猎者 饿狼
今日はお前が俺達に狩られる番だ
今天轮到你被我们狩猎了
あのぅ…
请问…
何かいるんですか
那里面有什么人吗
あの小屋の中に凶悪な怪人がいる
有个凶恶的怪人就躲在那个小屋里
早くここから離れなさい
赶紧离开这里吧
は はい
好…好的
やっべ～
完了
どうする？
这下怎么办
タレオ一人で行かせちゃったぞ
刚刚让鼻涕雄自己过去了
ヒーローが来てくれてるし
反正有英雄在
大丈夫だろ？
不会有事的
だな
有道理
周りにバカにされたり命令されるのが嫌だったらな
如果不想让周围人瞧不起 被他们呼来喝去的
強くなりゃいいんだよ
那么只要让自己变强就行了
どうだ？
怎么样
良いこと聞いただろ？
是不是感觉听君一席话胜读十年书？
いや そんなの当たり前じゃん
不是…这不是明摆着嘛
そう
没错
当たり前だ
这就是理所当然的
何だお前分かってんじゃねーか
你这不是挺明白的嘛
笑うと傷が痛む
笑得我伤口疼
大丈夫？おじさん
你没事吧 大叔
気にするな
不用在意
それよりお前はもう帰れ
比起管我的闲事 你还是快回家吧
入口が開くぞ
门开了
いいか
听好
一部でも身体が見えたら
只要他稍稍露出身体
一斉に撃つぞ
就一齐进攻
囲まれている
被包围了
待て
等等
良いこと教えてやったお返しにヒーロー名鑑見せろ
不能让我白教你吧 英雄名鉴给我看看
持ってんだろ？
我知道你带着呢
持ってるけど なんで？
我是带着呢 怎么想起看它了？
必要になったんだよ
当然是有需要了
まぁ いいけど
给你看倒是可以
はい
拿去吧
これ ヒーロー名簿に載ってる奴の情報は網羅されてるんだよな
凡是英雄名册上有名号的 他们的信息这里面都网罗到了吧
全員ってわけじゃないけど
也不是所有英雄都有的
そうか
是嘛
A级第8位 死之加特林    A级第10位 毒刺
正面に…4人
正面…4人
A级第27位 微笑男    B级第6位 野角
後ろに…2人
后面…2人
B级第21位 眼镜    A级第36位 锁链蛤蟆
B级第43位 枪枪    B级第99位 射手
そして左右に1人ずつ
左右各一人
計8人
共计8人
普通に考えりゃ楽勝
放在平时给我塞牙缝都不够
だがこっちは満身創痍
然而我现在已是遍体鳞伤
幸い名鑑に有用な情報が載ってる
万幸在名鉴上能找到有用的情报
おじさん
大叔
外に誰かいるよ
外面有人耶
話しかけるな
别烦我
チッ時間がねぇ
切 没时间了
さっさと出て来いヒーロー狩り
赶紧给我出来 英雄狩猎者
気付いているはずだ
你应该已经察觉到了吧
クソガキ
臭小鬼
お前は床に伏せてろ
乖乖趴地上去
わかった 出て行く
知道了 这就出去
だから撃つな
所以别开枪
頼む
拜托
小屋は撃たないでくれ
不要打这个小屋
素直じゃんか
这么听话
降参か？
准备投降了？
馬鹿言え
别做梦了
お前らを狩った後で
我不过是担心把你们狩猎完后
気持ちよく寝るための寝床がないと困るからな
没地方让我美美地睡上一觉罢了
俺達を狩るだと！？
狩猎我们！？
挑発に乗るな ワイルドホーン
别中了他的激将法 野角
かなり弱っているようだな
你看起来很虚弱嘛
生け捕りにして協会に連行する
正好可以把你活捉了带回协会
犯行動機や仲間の有無など
至于你的犯罪动机 是否还有共犯等等
絞りあげて吐かせてやる
到时候全得乖乖给我吐出来
さすがはヒーロー様
英雄就是英雄
殺さないでくれるとはお優しいこった
竟然不杀我 真是菩萨心肠
ヒーローだ
是英雄耶
しかも実力派ばっかり
而且全是实力派
助かったと思うなよ
别以为不杀你就能好过
ただでは済まない
有你的苦头吃
粋がって怪人を名乗ったことを後悔するんだな
让你自作潇洒装什么怪人 会让你知道后悔二字怎么写的
テメェらこそ
要我说你们
ヒーローを名乗ったツケは大きいぜ
才更该后悔逞英雄呢
ヒーロー狩り
英雄狩猎
お前らで100人突破だ
算上你们 正好突破百人大关
お前はここで終わりだ
过了今天你就再也牛不起来了
まずはテメェだ
先拿你开刀
空中で！？
在空中！？
スゲェな
这么厉害
危ねぇ 危ねぇ
好险好险
生け捕りって感じの突きじゃなかったな
刚刚的突刺可不像是要活捉我呀
”矢の雨”
箭雨
そんなに知名度がないはずの僕の技を…
就连没什么知名度的我的招式竟也…
あれは毒矢だったな
那是毒箭吧
名鑑読んでて良かったぜ
幸好我提前看过名鉴
どうして おじさんがヒーローに狙われてるの？
大叔怎么会被英雄盯上的
この状況でも徹底抗戦とは
这种情况下还要抗争到底
ヒーロー狩りとはただのアホなのか
英雄狩猎者莫不是个傻子
鎖ガマさん
锁链蛤蟆先生
タンクトップマスターも金属バットも痛い目を見ています
背心尊者和金属球棒都没能在他手上讨到好果子
皆で話し合ったガロウ退治の心構えをお忘れなく
别忘了咱们事先说的制伏饿狼必备的思想准备
”決して侮らない事”心得ている
「绝不轻视对手」 我明白
容赦はしない
我是不会手软的
流石 シルバーファングの教え子だな
不愧是银色獠牙的爱徒
ただの阿呆じゃない
果然不是个二百五
恐るべきセンスだ
真是可怕的五感
中距離では
中等距离的话
鎖ガマとスマイルマンの技が絶え間なく襲いかかり
要承受锁链蛤蟆和微笑男不间断的攻击
よし
很好
ヒットだ
射中了
距離を取り過ぎると
距离拉太大的话
シューターとガンガンから一方的に撃たれる
又会被射手和枪枪当靶子打
ケツ持ちはデスガトリングか
掠阵有加特林
で アイツはさっきから何をしてやがる？
那家伙从刚才起就忙活什么呢
シューター
射手
助かる
帮大忙了
サポート役か
原来是个后勤啊
付かず離れず一定の距離でマークしてきやがる
保持着不近不远的距离紧迫盯人
だったら
既然这样
お前を盾にしてやるよ
那就拿你当肉盾吧
逃がすかぁッ
别想跑
くそっ
见鬼
これ以上の隙を作るとまた後ろから撃たれ…
把后背留给敌人不被打才奇怪…
こいつ…
这家伙…
お前が敗走したとき
在你败走时
追跡するのも僕の役割なんだよ
负责追击的也是我
スタミナと執念深さなら
论体力和执念之深
負けるつもりはない
我绝对当仁不让
その傷に毒矢
满身是伤又中了毒箭
いつまで身体が持つかな
你这具身体还能撑多久呢
接近戦はその二人の役割だ
近身战是这两位负责的
この包囲を走り抜ける足も残ってねえ
我的脚力已经不足以支撑我冲破包围圈
今のコンディションで
以现在的状态
銃弾 矢 鎖鎌 けん玉
要想将枪弹 毒箭 锁链 剑玉全躲过
避けきれるかバカ
根本是天方夜谭
降伏するならこれが最後のチャンスだ
要投降的话 这是你最后的机会了
ガロウ
饿狼
各自的矜持